{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww10640\viewh11360\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs48 \cf0 Diario de cambios
\fs24 \
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b\fs28 \cf0 1.0
\f0\b0\fs24 \
\
Usa ahora hojas en lugar de di\'87logos de modo, facilitando conservar la pista de qu\'8e ventanas corresponden a qu\'8e di\'87logos. Mostrar luego en finder, y abrir luego, ahora muestran y abren correctamente el fichero de salida, y no el fichero de entrada.\
\

\f1\b\fs28 0.9.1
\f0\b0\fs24 \
\
Preciosos iconos. Usando la nueva versi\'97n de GPGME, da m\'87s informaci\'97n al entrar contrase\'96as.\
\

\f1\b\fs28 0.9
\f0\b0\fs24 \
\
Fue corregido el error en qu\'8e, a veces, la aplicaci\'97n no encontraba  el archivo que correspond\'92a a una firma separada. El error (null) con firmas m\'9cltiples tambi\'8en parece haber sido resuelto parcialmente al actualizar a GnuPG 1.2.0. Los Consejos de Herramienta (Tool Tips) son m\'87s \'9ctiles.\
\

\f1\b\fs28 0.8.8
\f0\b0\fs24 \
\
El panel de contrase\'96as funciona ahora. Los estados de firma son inteligibles y proporcionan m\'87s o menos la misma informaci\'97n que gpg. Todo lo que debe ser localizable, lo es. A veces, al intentar verificar firmas m\'9cltiples, uno o m\'87s de los identificadores de usuario ser\'87n presentados como `(null) '. Esto es un fallo de funcionamiento de GPGME. Para ver el identificador de usuario, intente la verificaci\'97n otra vez. El uso de la ventana de Preferencias es m\'87s intuitivo.\
\

\f1\b\fs28 0.8.1
\f0\b0\fs24 \
\
Fueron corregidos los errores con GPGAppKit de modo que ahora se consiguen di\'87logos cuando se debe. Ahora contiene algunas traducciones alemanas gracias a Alexander Nouak. El resto vendr\'87 una vez que el programa sea completamente localizable.\
\

\f1\b\fs28 0.8
\f0\b0\fs24 \
\
Primera publicaci\'97n oficial. Tard\'97 lo suyo. ;-)\
}