{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\vieww10480\viewh13000\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 GPGFileTool 0.8\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Einleitung
\f1\b0\fs24 \
\
Dieses Programm erm\'9aglicht es, GnuPG auf Dateien anzuwenden , ohne dabei die Kommandozeile bem\'9fhen zu m\'9fssen. Aus einer Aqua Benutzeroberfl\'8ache kann verschl\'9fsselt, signiert, entschl\'9fsselt und verifiziert werden.\
\
GNU Privacy Guard f\'9fr Mac OS X muss installiert sein. Sie erhalten es unter <\cf2 \ul http://www.gnupg.org/\cf0 \ulnone >.\
\

\f0\b\fs36 Anleitung
\f1\b0\fs24 \
\
Nach dem Programmstart \'9affnen Sie eine Datei \'9fber den Men\'9feintrag \'85ffnen aus dem Men\'9f Ablage oder indem Sie die Datei auf das Dockicon von GPGFileTool ziehen. Aus der Liste der Optionen w\'8ahlen Sie das Verfahren, das Sie auf die Datei anwenden wollen und f\'9fhren sie aus (klicken Sie einfach auf \'e3Ausf\'9fhren\'d2). In jedem Fenster und im Einstellungsfenster sind unterschiedliche anwendbare Optionen verf\'9fgbar, die selbsterkl\'8arend sein sollten. Eine erw\'8ahnenswerte Option ist die voreingestellte Aktion. Diese Aktion wird ausgef\'9fhrt, wenn GPGFileTool nicht erkennen kann, welches Verfahren Sie auf eine Datei anwenden wollen. Das ist \'9fblicherweise der Fall, wenn Sie eine Datei \'9affnen, die noch nicht verschl\'9fsselt oder signiert ist, z.B. wenn Sie Dateien \'9affnen, die Sie verschl\'9fsseln oder signieren wollen.\
\

\f0\b\fs36 Einschr\'8ankungen
\f1\b0\fs24 \
\
Meldungen nach dem Verifizieren sind h\'8asslich. Dies wird in einer k\'9fnftigen Version verbessert (das ist erst 0.8, Mensch).\
\
Wird eine separate Signatur verifiziert, werden Sie nach der zu \'9fberpr\'9ffenden Datei gefragt. Diese Datei sollte automatisch gefunden werden, aber dieses Feature funtkioniert noch nicht.\
\

\f0\b\fs36 Kontakt
\f1\b0\fs24 \
\
Dieses Programm ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen des Mac GPG Projekts, das online unter <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone > gefunden werden kann. Besuchen Sie die Website um Kontaktinformationen zu erhalten oder versuchen Sie es unter <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >.\
\
Die deutsche Lokalisierung stellt den bescheidenen Beitrag von zeitform Internet Dienste (<\cf2 \ul http://www.zeitform.de\cf0 \ulnone >) zum Mac GPG Projekt dar.}