{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww9000\viewh9000\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs48 \cf0 Cambiamenti\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\fs24 \cf0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b\fs28 \cf0 0.9.1
\f0\b0\fs24 \
\
Icone carine.  In uso una nuova versione di GPGME; maggiori informazioni all'inserimento della passphrase.\
\

\f1\b\fs28 0.9
\f0\b0\fs24 \
\
Corretto l'errore a causa del quale qualche volta non veniva trovato il file con la firma distaccata. L'errore (null) con pi\'9d firme sembra essere parzialmente risolto con l'aggiornamento a GnuPG 1.2.0. I Tool Tips sono pi\'9d d'aiuto.\
\

\f1\b\fs28 0.8.8
\f0\b0\fs24 \
\
Il pannello Passphrase funziona di nuovo. Lo stato delle firme \'8f leggibile da umanu, e fornisce le stesse informazioni che d\'88 gpg. Tutto ci\'98 che deve essere localizato \'8f localizzabile. Qualche volta, provando a verificare pi\'9d firme, alcuni user ID appariranno come '(null)'. Questo \'8f un bug in GPGME. Per vedere l'user ID, effettuare di nuovo la verifica. Reso pi\'9d intuitivo l'uso della finestra delle preferenze.\

\f1\b\fs28 \
0.8.1
\f0\b0\fs24 \
\
Corretti gli errori con GPGAppKit; adesso ottieni le finestre di dialogo al momento giusto. Ora contiene la traduzione in tedesco frazie ad Alexander Nouak. Il resto verr\'88 quando il programma sar\'88 pienamente localizzabile.\
\

\f1\b\fs28 0.8
\f0\b0\fs24 \
\
Primo rilascio ufficiale. C'\'8f voluto un bel po' di tempo  ;-)}