{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww10640\viewh11360\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs28 \cf0 Diario de cambios\
\
0.9.1\
\
Preciosos iconos. Usando la nueva versi\'97n de GPGME, da m\'87s\
informaci\'97n al entrar contrase\'96as.\
\
0.9\
\
Fue corregido el error en qu\'8e, a veces, la aplicaci\'97n no encontraba  el archivo que\
correspond\'92a a una firma separada. El error (null) con firmas\
m\'9cltiples tambi\'8en parece haber sido resuelto parcialmente al actualizar a\
GnuPG 1.2.0. Los Consejos de Herramienta (Tool Tips) son m\'87s \'9ctiles.\
\
0.8.8\
\
El panel de contrase\'96as funciona ahora. Los estados de firma\
son inteligibles y proporcionan m\'87s o menos la misma informaci\'97n que \
gpg. Todo lo que debe ser localizable, lo es. A veces, al intentar\
verificar firmas m\'9cltiples, uno o m\'87s de los identificadores de\
usuario ser\'87n presentados como `(null) '. Esto es un fallo de funcionamiento de GPGME.\
Para ver el identificador de usuario, intente la verificaci\'97n otra\
vez. El uso de la ventana de Preferencias es m\'87s intuitivo.\
\
0.8.1\
\
Fueron corregidos los errores con GPGAppKit de modo que ahora se consiguen\
di\'87logos cuando se debe. Ahora contiene algunas traducciones alemanas\
gracias a Alexander Nouak. El resto vendr\'87 una vez que el programa sea completamente localizable.\
\
0.8\
\
Primera publicaci\'97n oficial. Tard\'97 lo suyo. ;-)}