{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww9000\viewh9000\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs48 \cf0 Change Log\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\fs24 \cf0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b\fs28 \cf0 1.0
\f0\b0\fs24 \
\
Anv\'8ander nu rullgardinsdialoger (sheets) ist\'8allet f\'9ar modala dialogrutor, vilket medf\'9ar att det blir l\'8attare att h\'8clla reda p\'8c vilket f\'9anster som h\'9ar ihop med vilken dialogruta. Visa i Finder efter\'8ct och \'85ppna efter\'8ct visar nu ut-filen ist\'8allet f\'9ar in-filen, som sig b\'9ar.\
\

\f1\b\fs28 0.9.1
\f0\b0\fs24 \
\
Snygga ikoner. Anv\'8ander nu version av GPGME vilket ger mer information vid inmatning av l\'9asenord.\
\

\f1\b\fs28 0.9
\f0\b0\fs24 \
\
\'81tg\'8ardade felet som ibland ledde till att filen som h\'9arde till en fr\'8cnkopplad signatur (detatched signature) inte kunde hittas. Problemet med (null) vid verifiering av flera signaturer verkar ocks\'8c ordna upp sig en del vid uppgradering till GnuPG 1.2.0. Hj\'8alpetiketterna ger nu b\'8attre hj\'8alp.\
\

\f1\b\fs28 0.8.8
\f0\b0\fs24 \
\
L\'9asenordspanelen fungerar nu. Signaturer g\'8cr nu att l\'8asa i ett format som \'8ar anpassat f\'9ar m\'8anniskor och ger i princip samma information som gpg g\'9ar.\
Allting som ska vara \'9avers\'8attningsbart \'8ar det. N\'8ar man f\'9ars\'9aker verifiera flera signaturer kan ett eller flera anv\'8andar-ID visas som '(null)'. Detta \'8ar en bug i GPGME. F\'9ar att f\'8c se anv\'8andarens ID f\'9ars\'9ak verifiera igen. Gjorde inst\'8allningsf\'9anstret enklare att anv\'8anda.\

\f1\b\fs28 \
0.8.1
\f0\b0\fs24 \
\
\'81tg\'8ardade fel i GPGAppKit s\'8c att du f\'8cr dialoger n\'8ar du ska. Ineh\'8cller nu Tysk \'9avers\'8attning tack vare Alexander Nouak. Resten kommer n\'8ar programmet \'8ar fullt \'9avers\'8attningsbart.\
\

\f1\b\fs28 0.8
\f0\b0\fs24 \
\
F\'9arsta officiella utg\'8cvan. Tog tillr\'8ackligt l\'8ange :-)}