{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\vieww9080\viewh11460\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 GPGFileTool 1.0\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Introduktion
\f1\b0\fs24 \
\
Den h\'8ar programvaran till\'8cter dig att anv\'8anda GnuPG p\'8c dina filer utan att beh\'9ava anv\'8anda kommandotolken (Terminalen). Du kan kryptera, signera, avkoda och verifiera.  Allt med ett Aqua gr\'8anssnitt.\
\
Du beh\'9aver ha GNU Privacy Guard f\'9ar OS X installerat. Du kan h\'8amta det fr\'8cn <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >.\
\

\f0\b\fs36 Handledning
\f1\b0\fs24 \
\
N\'8ar programmet startat, \'9appna en fil genom att v\'8alja \'85ppna fr\'8cn Arkivmenyn eller genom att sl\'8appa en fil p\'8c GPGFileTools ikonen i Dockan. Fr\'8cn listan med alternativ, v\'8alj det alternativ du vill utf\'9ara p\'8c filen och utf\'9ar det sedan (klicka p\'8c 'Utf\'9ar' knappen). I varje f\'9anster och i inst\'8allningsf\'9anstret finns ett flertal alternativ som du kan st\'8alla in. Alternativen f\'9arklarar sig sj\'8alva. Ett alternativ som b\'9ar noteras \'8ar den f\'9arvalda \'8ctg\'8arden. Denna \'8ctg\'8ard kommer att utf\'9aras om GPGFileTools inte kan gissa vad du vill g\'9ara med filen. Detta h\'8ander vanligen d\'8c du \'9appnar en fil som inte \'8ar krypterad eller signerad, dvs en fil som du vill kryptera eller signera sj\'8alv.\
\

\f0\b\fs36 K\'8anda problem
\f1\b0\fs24 \
\
Vid verifiering av flera signaturer kan en eller flera anv\'8andares ID visas som '(null)'. Det beror p\'8c en bug i GPGME. F\'9ar att se anv\'8andarens ID, f\'9ars\'9ak med verifieringen igen.\
\

\f0\b\fs36 Kontakta oss
\f1\b0\fs24 \
\
Detta program \'8ar resultatet av en gemensam insats av Mac GPG projektet. Du kan hitta Mac GPG projektet p\'8c <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >. Bes\'9ak web sidan f\'9ar information om hur du kan kontakta oss eller f\'9ars\'9ak med <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >.}