{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww9000\viewh9000\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs48 \cf0 Log der \'80nderungen\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\fs24 \cf0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b\fs28 \cf0 1.0
\f0\b0\fs24 \
\
Benutzt nun 'sheets' statt modalen Dialogen, die die Zuordnung der Dialoge zu den zugeh\'9arigen Fenstern erleichtert. Das nachtr\'8agliche 'Im Finder zeigen' sowie das nachtr\'8agliche \'85ffnen zeigen nun korrekterweise die Ergebnisdatei statt der Eingabedatei.\
\

\f1\b\fs28 0.9.1
\f0\b0\fs24 \
\
Sch\'9ane Icons.  Verwendet eine neue Version von GPGME, gibt mehr Informationen aus, wenn Mantras eingegeben werden.\

\f1\b\fs28 \
0.9
\f0\b0\fs24 \
\
Fehler beseitigt, der bewirkte, dass manchmal die Datei, die mit einer angeh\'8angten Signatur korrespondiert, nicht gefunden werden konnte. Der (null)-Fehler mit mehreren Signaturen scheint seltener aufzutreten, wenn auf GnuPG 1.2.0 aufger\'9fstet wird. Die Tool Tipps sind nun hilfreicher.\
\

\f1\b\fs28 0.8.8
\f0\b0\fs24 \
\
Die Mantra Eingabe funktioniert jetzt. Signaturstati sind nun besser lesbar und stellen fast dieselben Informationen bereit, wie dies gpg tut. Alles, was n\'9atig ist, ist lokalisierbar. Manchmal, wenn mehrere Signaturen zu verifizieren sind, werden eine oder mehrere Benutzer-IDs mit dem Status ,(null)\'d5 zur\'9fckgeliefert. Dabei handelt es sich um einen Bug in GPGME. Um die Benutzer-IDs sehen zu k\'9annen, versuchen Sie noch einmal zu verifizieren. Das Einstellungen Fenster wurde intuitiver gestaltet.\

\f1\b\fs28 \
0.8.1
\f0\b0\fs24 \
\
Fehler in Verbindung mit GPGAppKit beseitigt, sodass nun Dialoge erscheinen sollen, wo dies vorgesehen ist. Beinhaltet nun auch eine deutsche \'86bersetzung, dank Alexander Nouak. Der Rest wird kommen, sobald das Programm vollst\'8andig lokalisierbar ist.\
\

\f1\b\fs28 0.8
\f0\b0\fs24 \
\
Erste offizielle Ver\'9affentlichung. Hat schlie\'a7lich lange genug gedauert. :-)\
}