{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Arial-BoldMT;\f1\fswiss\fcharset77 ArialMT;\f2\fswiss\fcharset77 Helvetica;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww8980\viewh8980\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 GPGFileTool 1.0\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Introduction
\f1\b0\fs24 \
\
Cette application vous permet de traiter vos fichiers avec GnuPG sans avoir \'88 recourir \'88 la ligne de commande. Vous pouvez chiffrer, d\'8echiffrer et v\'8erifier \'88 partir d'une interface Aqua.\
\
Vous aurez besoin d'une installation GNU Privacy Guard pour OS X.  Vous pouvez l'obtenir \'88 
\f2  <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >
\f1 .\
\

\f0\b\fs36 Instructions
\f1\b0\fs24 \
\
Une fois l'application d\'8emarr\'8ee, ouvrir une fichier en utilisant la commande Ouvrir du menu Fichier ou en d\'8eposant un fichier sur l'ic\'99ne de GPGFileTool's sur le Dock.  \'cb partir de la liste d'options, choisissez l'op\'8eration voulue pour votre fichier (cliquez sur le boutton "do it").  Dans chaque fen\'90tre et dans la fen\'90tre P'ref\'8erences vous trouverez plusieurs options dont le r\'99le est \'8evident. Une option \'88 remarquer est celle par d\'8efaut. Il s'ag\'94t de l'option qui sera choisie par d\'8efaut si GPGFileTool ne peut pas deviner ce que vous voulez faire avec le fichier choisi.  Habituellement \'8da arrive quand vous ouvrez un fichier qui n'est pas d\'8ej\'88 chiffr\'8e ou sign\'8e, ou quand vous ouvrez un fichier avant de l'encrypter ou signer.\
\

\f0\b\fs36 Probl\'8fmes connus
\f1\b0\fs24 \
\
Lors de la v\'8erification de signatures multiples, un ou plusieurs des ID d'utilisateurs peuvent afficher "(null)". Il s'ag\'94t d'un bug dans GPGME. Pour voir le ID d'utilisateur correctement, tentez de recommencer la v\'8erification.\
\

\f0\b\fs36 Contact
\f1\b0\fs24 \
\
Cette application est le r\'8esultat d'efforts combin\'8es de membres du projet Mac GPG, que vous pouvez trouver sur  <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >.  Pour plus d'informations de contact, visitez le site web ou \'8ecrivez \'88 <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >.\
}