{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 ArialMT;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f2\fswiss\fcharset77 Helvetica;
\f3\fswiss\fcharset77 Arial-BoldMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww9420\viewh9620\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\fs48 \cf0 Journal de changements\

\fs24 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f1\b\fs28 \cf0 1.0
\f2\b0\fs24 \
\
Se sert maintenant de feuilles au lieu de dialogues de mode, ce qui facilite de garder la trace des fen\'90tres et des dialogues correspondants. Montrer ensuite dans le Finder, et ouvrir ensuite, maintenant montrent et ouvrent correctement le fichier de sortie plut\'99t que le fichier d'entr\'8ee.\
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f3\b\fs28 \cf0 0.9.1
\f0\b0\fs24 \
\
Belles ic\'99nes.  Fait usage de la nouvelle version de GPGME, donne plus d'informations lors de l'entr\'8ee de phrase de passe. Ajout de traduction en espagnol.\
\

\f3\b\fs28 0.9
\f0\b0\fs24 \
\
Correction de l'erreur de fichier introuvable correspondnat \'88 une signature d\'8etach\'8ee.  L'erreur (null) avec les signatures multiples semble aussi dispara\'94tre avec la mise \'88 niveau \'88 GnuPG 1.2.0.  Les Tool Tips sont plus utiles.\
\

\f3\b\fs28 0.8.8
\f0\b0\fs24 \
\
La paneau de phrase de passe fonctionne maintenant. L'\'8etat des signatures est lisible et compr\'8ehensible, et fournit \'88 peu pr\'8fs la m\'90me information que GPG.  Tout ce qui peut \'90tre traduisible l'est maintenant. Parfois lors de la v\'8erification de signatures multiples un ou plusieurs UID sont rapport\'8es comme \'8etant "(null)".  Il s'ag\'94t d'un bug dans GPGME.  Pour voir le UID, recommencez la v\'8erification.  La fen\'90tre de pr\'8ef\'8erences est plus facile \'88 comprendre.\

\f3\b\fs28 \
0.8.1
\f0\b0\fs24 \
\
Correcion des erreurs avec GPGAppKit afin d'obtenir des dialogues quand on devrait.  Gr\'89ce \'88 Alexander Nouak, quelques traductions \'88 l'allemand.  Une fois l'application au complet sera traduisible, le reste sera traduit.\
\

\f3\b\fs28 0.8
\f0\b0\fs24 \
\
Premi\'8fre version officielle.  Assez long merci.  ;-)\
}